ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & ريهام ميتال||
HussaienAli تعديل التوقيت
،أقسم لكم
،كل أم وابنة
أب وابن قد سلب منّا من قبل
.الطاعون الأسود الذي سوف يثأر
إنها ملكتهم الساحرة التي حلت
.هذه اللعنة على أرضنا
.وبموتها سيكون خلاصنا
.كونوا حذرين، يا أخوتي
.إنها لن تموت حقاً حتى نبضات قلبها تتوقف
.دعوا الخوف يموت فينا
،ليس هناك أيّ عودة للوراء
.ولا يوجد شيء لتعودوا إليه
ما هذا، يا (دولان)؟
.أن (هيكزين) بيننا
.هذا المكان تفوح منه رائحة الموت
.كونوا مستعدين لأيّ شيء
.أبقوا قريبين
!إنها هي
!إنها الملكة
.السحر
!تراجعوا
!مت بالحديد والنار
!ساعدونا
!(ـ (دولان
!ـ الملكة
،والدنا الذي في السماء"
."احمينا من هؤلاء الشياطين
!حافظوا على تشكيلكم، يا رجال
!أبي
.أبي، إنّي أفتقدك
.إنّكِ لستِ حقيقية
.لا يمكنكِ أن تكوني كذلك
.إنّكم تتكاثرون مثل الفئران
إنّكم تضعون حجراً فوق الآخر
.ومن ثم تعيشون على قذارتكم
.إنّكم تعديتوا على عالمنا
.ولهذا السبب خلقت الطاعون
ولهذا السبب كل واحد منكم
.يجب أن يموت
... بالحديد
.والنار
.الجميع الذين تحبهم قد ماتوا
.لقد رأيتُ هذا في عينيك
.إنّك تتمنى الموت
.اليوم كلانا سوف يموت
.إنّي ألعنك بالحياة
.ولن تعرف السلام أبداً
.وتمشي على الأرض وحيداً إلى الأبد
.لن تموت أبداً
||آخر صائد الساحرات||
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
AflamyHD.com
.شكراً لكِ
معذرةً، آنسة؟
سيّدي، كيف يمكنني مساعدتك؟
.السحر
... أنت
!ـ أنتبه
ـ آسف، إنها غلطتي تماماً
.معذرةً
ـ إنّك صائد ساحرات
ـ أجل
ـ لم أفعل أيّ شيء
ـ لنرى ذلك
ـ لنرى ماذا؟
ـ هيّا
.. ـ أيها السيّدات والسادة، شغل الكابتن
ـ كوني سعيّدة بإنّكِ لم تبلليلهم
.لقد كنت أبحث عن هذه لفترة من الزمن
.هذه أحرف رونية قديمة
.التي يمكنها التلاعب بالطقس
... المطر، الرياح، البرد، الحرارة
وأنتِ تحتفظين بهم معاً في حقيبتك؟
أتعرفين ماذا يحل بكِ إذا خلطتِ العاصفة الرعدية
مع هواء بارد ورطب عند أرتفاع 40 ألف قدم؟
.إنه علم بسيط
.شيء لا يصدق
أنتن أيتها الساحرات لا تعرفن
.القوة التي تمتلكونها
.يا إلهي
ـ هل سوف ترسلني إلى مجلس الساحرات؟
ـ كلا
ـ هل سوف تقتلني؟
ـ أقتلكِ؟
.إنّي أحاول منعكِ من قتل نفسكِ
.(أستمتعي بـ (نيويورك
"سيّدي، علامات "ربط أحزمة الأمان
.لا تزال تعمل
.أريدك أن تجلس على مقعدك
.(اسمي (كولدر
.(أريدك أن تعود إلى مقعدك، (كولدر
أود أن اسمع عن نشأتكِ
.(في قرية (سيفرو
كيف عرفت؟
.إنّي لم أتكلم لكنتهم منذ أعوام
.لقد قابلت العديد من الأشخاص في حياتي
.سوف تندهشي بما تتعلمينه
.الساحرات يعشن بيننا سراً
،وسحرهن أنتقل من سلالة قديمة
الذي أصبح ضعيفاً وشبة منسياً
.لكنه قوي بشكل خطير
،بعد قرون من الصراع
.تم صياغة هدنة
والتي يسمح للساحرات العيش ويحكمن أنفسهن
إذا نفذن قاعدة صارمة واحدة والتي تنص
.على منع إستخدام السحر ضد البشر أبداً
.لكن الهدنة تعتبر شيء ضعيف
لكن هناك بعض منهن متشوقات
،للعودة إلى الطرق القديمة
.إلى أيام "الملكة الساحرة" المظلمة
.(اللاتي يتعامل معهن (كولدر
"لـ 800 عام، إنه كان يخدم "الفأس والصليب
.معاً بقينا نراقب ونحافظ على السلام
.(أنا آسف أيها الأب (دولان
.إنه في الأجتماع
.لقد أنتهى الأجتماع
.إنّي أخدم "الفأس والصليب" بطريقة مختلفة جداً
،أنا (دولان) الـ 36
.(وأكتب تاريخ (كولدر
،أنا مدربه، كاهنه المعترف
.وأحب أن أفكر بإنّي صديقه
.إنّي لا أشعر بالوقت
.بالطبع لديّ أنا
.إنه مجرد أسلوب مختلف عن أسلوبك
هل أفترض أن مهمتك تكللت بالنجاح؟
هل أستعدت "رونية الطقس" دون وقوع
أيّ حوادث؟
ماذا حصل للـ "آي باد" الذي أعطيتك إياه؟
.لقد عدت إهدائه
.إننا لسنا جميعاً متكيفين مثلك
ـ إنّك تعرف الأعمال الورقية أصبحت من الماضي
ـ إنها أيضاً شيء مفيد للتسجيل عليها
هل تتذكّر قضية (لودفيغ)؟
.أنا في مزاج عاطفي
حول تقاعدي؟
.لهذا السبب إنّك عدت
.لدينا إنطلاقة جيّدة
.لقد أجهزنا على بعض اجتماعات السحرة السيئة
أأنت حقاً مستعد إلى ما تطلق عليه التنحي؟
.لقد كانت فقط 50 عام
.وأصبحت أخيراً أعتاد عليك
هل أستغرق الأمر ذلك؟
.سأفتقدك، يا فتى
."هذه "وترمان - 402
ـ لقد نقشت أحرف اسمك الأول عليها
ـ إنها نادرة جداً
ـ ربما قللت من قيمتها قليلاً
ـ ليس بالنسبة ليّ
،إذا أعدت النظر بالأمر
.فبوسعك الأحتفاظ بالقلم
.أظن إنّك ستحب خليفتي
ـ إنّي أتركك في أيادي أكثر تطوراً
ـ ماذا عن القسم الذي قطعته؟
.لقد قسمت على مواجهة الموت بجانبك
.وليس العمل حتى أسقط ميتاً
.دولان) الـ 35 جاء قبلك)
نخب الشخص الوحيد الذي
.كنت استمع إلى نصائحه
.فقط لتتجاهلها
.لكن منصت دوماً
ماذا لو تقاعدت أيضاً؟
أعني، ماذا كنت ستفعل إذا كانت
مهمتك القادمة هي آخر مهماتك؟
ـ لكنها لن تكون
ـ أضحكتني
.ليس لديّ شكاوي
في كل يوم أستيقظ، العالم
.ينام بسلام كثيراً
،كولدر)، إنّك جربت الحياة أكثر مما يمكنني تخيله)
لكن لقد مضى وقت طويل منذ
.أن عشت حقاً
إنّك تفتقد إلى أفضل جزء من
.إقامتنا القصيرة في هذا العالم
.الجزء حيث يمكنك مشاركته
.أبحث عن شخص للوثوق بهِ
.إنّي أثق بك
.أقصد ربما شخص أكثر وسامة
أعلم إنّي لم أعش حياة أطول
،وأغنى بقدر التي عشتها
لكني أعلم أن هناك أكثر
من موكب من المضيفات
اللاتي يسيرن إلى نغمات معزوفة
.موونلايت سونتا" العذبة"
الآن، ما الذي في العالم تعرفه
عن المضيفات، بأيّ حال؟
.إنّي لم أولد كاهناً
.لننجز بعض الأعمال
،أعلم إنّك تظن إنها مملة
.لكن دعنا نبدأ من البداية
،لا داعي للقول
.لكنك خدمت بتميز كبير
،إذا جاز ليّ، عندما أقابل (كولدر) غداً
يجب عليّ أتظاهر بهدوء، صحيح؟
ـ لا أشرب القهوة حتى بعد الطقوس
ـ لا تقلق حيال اسلوبك
.سوف يسخر منك بأيّ حال
.لكنك ستكون بخير
.إنه (كولدر) ما أقلق بشأنه
أأنت قلق حيال (كولدر)؟
هل تعرف ماذا يطلقون عليه
شيوخ "الفأس والصليب"؟
."إنهم يطلقون عليه "السلاح
،عندما أسجل تقاريري
.كل ما كانوا يريدون معرفته هو الأرقام
.عدد الساحرات اللاتي سلمتهن للحبس
.عدد القتيلات جراء مخالفة القانون
هل يمكنك أن تلومهم؟
.ما العمل المهم جداً الذي يفعله
،أجل هذا صحيح
.لكنه ليس مجرد سلاح
،وأولئك منا الذين يعرفون الحقيقة
.يتحملون المسؤولية
،أياً كان يحدث
.أعدني بإنّك ستعتني بهِ
.بالطبع، هذا عملي
!تاكسي
مرحباً؟
كولدر)؟)
،دولان) الـ 36 مات ليلة الأمس بسلام)
.مراسيم الدفن ستكون غداً
.أنا آسف لخسارتك
ستة وثلاثون شخص أخذوا
.اسم (دولان) من قبل
هل تستحق لتصبح الـ 37؟
.أشهد إنّي كذلك
هل ستقطع عهداً بخدمة أخينا
كولدر) في كل شيء؟)
وتعرفه جيّداً كما يعرف نفسه؟
.أعدك
.إذاً، أنت الرجل الجديد
.إننا بالواقع تقابلنا من قبل
.منذ زمن طويل
هل ترى ذلك حجر الزاوية؟
لقد شاهدتهم يضعونه هناك عندما
.كان هذا المكان مجرد حقل ذرة
.ذلك يعتبر زمن طويل جداً
إنّي أتعهد بحياتي وولائي لك
.بصفتي (دولان) الـ 37
... وقسمت بمساعدتك في تنفيذ واجبك
،عندما كانوا يشيدون هذه المدينة
أكتشف عمال البناء مقبرة جماعية
،تبعد 60 قدماً تحت الأرض
.مليئة بالآلاف من العبيد المنسين
هل تعرف ماذا فعلوا؟
.كلا
.عملوا ليلاً ليملؤا الحفرة وواصلوا البناء
.هناك ظلال الشر في كل مكان
إذاً، سوف أزودك ببطاقات إئتمان جديدة
.جواز سفر جديد، وهوية جديدة
ـ فقط تعودت على القديمة
ـ حسناً، أصبحت نافذة
،هناك قاعدات بيانات عالمية، كاميرات المراقبة
.الهواتف الذكية وبرامج التعقب، العالم تغير
ـ فقط ظاهرياً
ـ صحيح، لكن من المهم أن تبقى بعيداً عن الأنظار
.أظن يجب أن نكون شاكرين بإنها ليست حمراء
ـ هل ليّ أن أسأل إلى أين ذاهبون؟
ـ لقد رأيت الناس تكهل، تتقاعد، وتموت
.لكن نادراً في نفس اليوم
.لقد عثر عليه على مكتبه
ما الذي نبحث عنه؟
كيف تعرف عندما يكون
هناك سحر في الجوار؟
،سحر الساحرات ينشأ من 4 عناصر
.النار والماء والأرض والهواء
وعند تفعيل الحوافز الكيميائية
.الصحيحة، سوف تحفز ظهوره
ـ لا يوجد سحر هنا
ـ فقط أردت أن أتأكد
،إذا لم تكون النافذة مفتوحة
كيف وصل هذا إلى هنا؟
.واحد لا يعني شيئاً
.ووجود اثنين يعني مصادفة
.لكن وجود ثلاثة تعتبر مشكلة
!انبطح
ماذا؟
لقد قتل من قبل الساحرات
"لا يوجد في تاريخ "الفأس والصليب
.بأن (دولان) تعرض للقتل أبداً
ـ هل تريد التنحي؟
ـ كلا
.أريد المواصلة
.هذا بمثابة إعلان الحرب
مَن يمكنه فعل هذا؟
لقد تم وضع تعويذة مخفية لكي
.تجعل كل شيء يبدو طبيعياً
،إنهم كانوا يبحثون عن شيء ما
.لم يريدون منا أن نعرفه
.السحر العنصري شيء محايد
.وفي جذوره لا يوجد خير ولا شر
.لكن هذا مختلف
.إنه سحر اسود
.يفوق الشر
.إنهم ربطوه بالكرسي
."الموت"
هل هذا جزء من التعويذة؟
لقد كنت هنا ليلة أمس
قبل أن يموت، صحيح؟
.أجل
.دعني أرى يديك
.الآن
لقد كنت بسن الخامس عندما
.الساحرات أضرموا النار في منزلنا
.لقد مات والداي
،لكنك عبرت من خلال النيران
،وغطيتني بالغطاء
.وقفزت من نافذة الطابق الثاني
.لكن جسدك أخمد السقوط
.لقد أخبرتك إننا تقابلنا من قبل
،إن كنت لا تتذكّر
.. يمكنني أن أجعلك تدخل
.كلا، أتذكّر
إنّك أصطدت الساحرات
.وقدمتهم للعدالة
لقد أنتظرت حياتي كلها من
.أجل فرصة مساعدتك
.حسناً، الآن حانت فرصتك
بوسعك أن تساعدني في أصطياد
.الساحرات اللاتي فعلن هذا الأمر
ألا ينبغي عليّ أن أحمل مسدساً
أو مطرقة حديد أو ما شابة؟
.خذ نفساً عميقاً وركز
صحيح، بالطبع، لأن مقاومة السحر
.يتطلب عقلاً صافياً
،الآن، (ماكس) يعتبر مشعوذ من مستوى الـ 14
.لذا، ليس هناك شيء يمكنك فعله سوى الاسترخاء
ـ هل تريد عينة مجانية، يا أبتاه؟
ـ شكراً لكِ
.أود التفكير مرتين حيال هذا
.لا أعرف بأن بوسعي جني 10 آلاف دولار
إنّك تعرف مستوى السحر
.الذي يحصلون عليه
ـ العمل جيّد، صحيح؟
ـ أجل
.تباً
.(المحل مغلق، يا (ماكس
.كولدر)، لقد مضى وقت طويل)
لا يعتبر غير قانونياً بيع الحشرات
.المسببة للهلوسة
.عندما تستخدم على البشر، تكون كذلك
ـ إنهم يخلطوها في الكيك
ـ لم ألاحظ ذلك
هل تلاحظ هذه؟
.بنج "غريفين"، إنه نادر جداً وممنوع
.إنه يستخدم في استحضار الأرواح
.السحر الاسود
تعرف إنّي لا أتعامل مع هكذا
.نوع من الأشياء السيئة
.ماكس)، إنّك ذكي للغاية للولوج إلى هذا)
يمكن للمرء أن يتخيل كم
.مرة تعرضت للكذب
ـ أكثر من أيّ أحد في التاريخ، بالواقع
(ـ بحقك، يا (كولدر
يجب أن تفهم، أيّ أحد يستخدم هذا
!العشب لا يهابك، وهذا ما يخيفني
أكثر مما أنا أخيفك؟
.(ماكس)
الرجل الذي جاء لرؤيتي كان
.يملك رائحة مميزة
.تشبة رائحة الثوم لكنها مختلفة
الزرنيخ. أيّ شيء آخر؟
.ورائحة التفاحة الفاسدة
(ـ شكراً لك، (ماكس
ـ توخى الحذر
ـ ليس من العادة أفعل ذلك
ـ لم أقصدك أنت، بل هو
إذاً، هل كل هذا يعتبر منطقياً لك؟
ـ ولم يكن منطقياً لك؟
ـ كلا
الزرنيخ كان يستخدم بالتحنيط
.هناك في زمن الحرب الأهلية
أياً الذي قتل (دولان)، من المرجح كان
.يعيش في مكان كان ذات مرة مقبرة
لذا، يجب علينا البحث عن
.واحد يحتوي على شجرة التفاح
ـ من أجل ماذا هذه؟
ـ سيارة الأجرة
.إنّك لست مؤهل لما سيحدث بعد
.حسناً، سأطلب وصل الفاتورة
.مهلاً
ألمَ تعلمك والدتك بأن لا
تأكل الحلوى من الأشجار؟
.عد للمنزل، يا فتى
.أرحل
.لا عليكِ
ـ أبتعد عني
ـ صه
ـ لا عليكِ
ـ ابتعد عني الآن
ـ لن أؤذيكِ
!ـ ابتعد
.لا عليكِ
.سحقاً
لقد قتلت (دولان)، لماذا؟
مَن يكون (دولان) بحق الجحيم؟
!لم أقابل هذا الرجل في حياتي أبداً
هل يعجبك قلمي الجديد؟
،عندما تخيلت قضيتي الأولى أمام المجلس
لم أكن أظن إنها ستكون من
.أجل جريمة قتل واحد منا
(ـ (إيليك ليماسنيل
ـ مرحباً، أبتاه
،إنّك تبدو رجل جيّد
... شيء لذيذ، لكني لم
.الرجاء لا تستهين بيّ
.سأعترف بهذا لاحقاً
،مجلس الساحرات" يرحب بك"
."يا (دولان) الـ 37 "الفأس والصليب
.السلام يدوم
إنّي أقدم المتهم (إيليك ليماسنيل) للحكم
.بتهمة قتل (نولان) الـ 36
وأقدم الدليل الذي عثر عليه
.في منزل المتهم
.عثر عليه؟ بحقك
ماذا؟ إنّكم تبدون مثل فرقة
.موسيقية فظيعة من الثمانينات
!انظروا إلى شعركم
.سوف تتم محاكمته
هل تعرفين أن جد جدي
العظيم كان يخدم "الملكة"؟
."الملكة"
إنّكم جبناء بيروقراطين ولا أرى
.أيّ سلطة هنا في هذا المجلس
.ولا الإلتزام بقوانينكم
.سنت القوانين لتسيطر وتحتوي السحر
وإنه فقط من خلال دور هذا المجلس
.فلن تحدث حرب آخرى أبداً
!لن أكذب
!إنّي فخور بما أرتكبته
!لقد قتلت كاهنكم
!لقد جعلته ينزف كما لو كان خنزيراً
ـ كاهننا، وصديقي
(ـ (كولدر
.تباً، هذا الرجل مجدداً
هل سنحكم عليه بدون أيّ استجواب؟
هل من أحد سأله لصالح مَن كان يعمل؟
."ليس هناك ثلاثة من بطاقة "النجمة الخماسية
.وهذا يعني إنّه كان يعمل بمفرده
.البطاقات مخطئة
.إنه ألقى تعويذة التحويل
.لم أرى مثل هذه البراعة منذ 800 عام
."وليس منذ زمن "الملكة الساحرة
.الملكة الساحرة" ماتت منذ فترة طويلة"
.ومن المستحيل أن يعود سحرها
ـ مستحيل؟
ـ أجل
ـ لديكم سلطة لإدارة هذه المدينة من الداخل والخارج
!ـ يكفي
... ـ بسبب جرائم السحر الغير قانوني
ـ أعثروا على مَن يعمل لصالحه
..  والتضحية بالبشر
ـ أنا فخور بما فعلته
... (ـ إننا نحكم على (إيليك ليماسنيل
.أنا فخور بما فعلته
... ـ بالسجن
!ـ مصر على ذلك
ـ في الدرك الأسفل تحت هذه الغرفة
.. ـ إنّكم مجرد إنعكاسات حزيئة
.انهض أيها الحارس وأحمل المدان إلى السجن
.فلن ترى ضوء النار مجدداً
،كلا، كلا! ربما إنّكم حجزتوني الآن
!لكن لن تحجزونا جميعاً
ما هذا؟
.مرحباً، يا فتى
ما الذي تفعله؟
.مرحباً، أبتاه
.لا تزال معنا، يا رفيقي القديم
ـ هل هو على قيد الحياة؟
ـ بالكاد
ـ لقد تم لعنه
ـ كيف؟
"ـ "موسكا مالي
ـ ذبابة الطاعون
.إنه سحر القرن الـ 13 الأسود
ـ تم خلق الذباب في شجرة "الملكة"، صحيح؟
ـ هذا صحيح
ـ لماذا لم يقوموا بقتله وحسب؟
ـ إنهم أرادوا التحقيق معه
،عندما ذبابة الطاعون تخترق جسدك
.فإنها تدمر إرادتك
،أياً كان تريد القتلة أن تعرفه
.فإنه سوف يخبرهم بهِ
،لكن يبقى السؤال المحير
ما الذي كانوا يودون معرفته؟
ـ إنه لم يستقيظ
ـ ليس إلا بعد أن تكسر اللعنة
والطريقة الوحيدة لفعل ذلك هو
.أن تقتل الساحرة التي أطلقتها
.تلك التي يعمل (إيليك) لصالحها
.امام (دولان) فقط يومين، كأحصى حد
.تماسك، من أجلي
."الموت"
.إنها رسالة من (دولان)، وليس من القاتل
."تذكّر موتك"
ماذا يعني هذا؟
... هناك طريقة واحدة لتذكّر موتي
.هي السحر
.(مرحباً، (كلوي
.لديّ شراب آخر هنا
ـ أأنتم بخير، يا رفاق؟
ـ أجل، إننا بخير
ـ هل تحظون بليلة رائعة، يا سادة؟
ـ أشربي مشروب "الحب" معي، يا عزيزتي
.كلا، إنّي لا أبحث عن الحب الليلة
ـ أأنتم بخير، يا رفاق؟
ـ أجل
ـ هل تريد واحد آخر؟
ـ بالطبع
.كلا، بحقك! ليس أنت أيضاً
لقد سمعت بأن لا يمكنكِ أن تعرفي
قبل أن يحدث، إتفقنا؟
.. إنه فقط يقف هناك بكل هدوء ومن ثم
فجاةً! يقطع رأسكِ ويضعه
.في الكيس المعلق بحزامه
بحقكِ! هذه مجرد قصة ترويها المربيات
.للصغار، لكي يحسنوا التصرف
.كلوي)، عليكِ أن تغادري)
!(ميراندا)
.إننا نتبع القانون
.لا يوجد بشر هنا
ـ مكان جميل
ـ شكراً لك
ـ كم ثمن خدمتكِ؟
ـ إنه يعتمد على ما تشتريه
.ذكرى
.تكلف 500 دولار
.إتفقنا
هل قلت للتو "مائة"؟
كلا، هل تعرف ماذا؟
."بالواقع كنت أقصد "5 آلاف
خمسة آلاف، هل هذا ما كنت تقصدينه؟
."أجل، كنت أقصد "5 آلاف
.إتفقنا
.خمسون ألف
ـ هل سنبدأ؟
ـ كلا، هل تعرف أمراً؟ كلا
.لقد غيرت رأيي
.. إننا أغلـ
.جرعة الخوف
الآن، ما الشيء في العالم
الذي تخشين منه؟
.الخطابة
ـ هل تعرف ما الذي أخشاه؟
ـ نورني
.لا شيء. إنه ممل، حقاً
.أترى الآن، أعلم أن لديك تعليمات
،وأعلم أيضاً بأنّي لم أفعل أيّ شيء خاطئ
إلا إذا وجهت المسدس نحو
.رأسي، أرحل من هنا
.أتعلمين، إنّكِ محقة
.لديّ تعليمات
.لكني لن أغادر أيضاً
ماذا تريد من جرعة "الذاكّرة"، بأيّ حال؟
هل تطارد ساحرة؟
.لمساعدة صديق قديم
.لكني أحذرك
،إذا أصبت في ذاكرتك
.سوف تصاب هنا
ما قصدت ان اقوله
هو اذا مت هناك
...ستموت هنا أيضاً
لا يمكن أن أموت بأي مكان
كان يجب ان انوه لذلك
لتأمين نفسي
حتى القاع
قل، صائد السحرة
صائد السحرة
كوني لطيفة
"تذكر موتك"
ما الذي تريد مني رؤيته؟
.(كولدر)
كولدر) استيقظ)
مرحباً. ايها الصياد
لقد اجبرت ذاكرتي بعمل تعويذة مرة واحدة
واصبح عقلي كالبيض
المخفوق لعدة ساعات
أتعلم. ينبغي للناس ان
لا يبحثوا في ماضيهم
من الأفضل ترك بعض الأشياء منسية
لقد لعنت صديقي
صديقك
لقد استمر لمدة خمسة
دقائق أطول من البقية
لا يتطلب الكثير من الشجاعة
لخوض معركة في حانة
عندما لا تتأذى
من السيء ان عقلك ليس قوياً
مثل بقية جسمك
لا مزيد من الحانات
لا مزيد من دواء الذاكرة
!تنفس
بعد 800 سنة. لقد نفد منك الوقت
الموت قادم. ايها الصياد
انت وحش كما قالوا
اللعنة عليك. هذا المكان كل ما لدي
.(كلوي)
أمسكي يدي
اطلالة جميلة
اصمد فقط
وأعدك بأنني سوف أجد من فعل ذلك
واكسر هذه اللعنة
كولدر) تعال وانظر)
لقد دخلت على قاعدة بيانات
مكتب التحقيقات على الانترنت
توقف. ارجع
استمر
لا. ليس هو
!توقف
هذا هو
ولكن لماذا لا يريدني
أن اتذكر موتي؟
(ولد في (بالتازار كتوليا
من أصول فنلندية
(انه الشخص الذي يعمل مع (إيليك
الشخص الذي لعن (دولان)؟
كل جيل لديه فرصة
لتدمير العالم
لكن معظمنا لسنا مثله
نحن مثلكم
ربما تشبهونا بالمظهر
لكنكم لستم مثلنا
السحر يسري بدمائكم
السحر يمكنه أن يفعل أشياء سيئة للغاية
لقد تم اعتراضنا قبلاً في حانتك
نعم-
علي المحاولة مرة أخرى-
نعم. حانتي
حيث كل شيء بنيته
بها احرق تماماً
ولكن انا لا ألومك على دمار
حياتي أو أي شيء اخر
أنا فقط اذكرك
بشأن كيفية
تدميرك لحياتي
أنا راحلة
أنا لا احب هذه الامور مثلك
ولكن إذا ساعديني
سأعدك بالحماية
(انا بحاجة إلى مزيد من (سنودونيا الهوكيد
لعمل خليط استعادة الذاكرة
ميراندا). الفتاة التي تعمل عندي)
لديها كمية جيدة منه
سأراسلها
شكرا لكي
بليال) كانت هناك تربة حمراء على سترته)
تربة حمراء؟
حللها ولنرى ما يمكننا الحصول عليها
بالطبع
(انها (ميراندا
إنها عاشقة للقطط
مرحباً
لا. لم أمت بعد
حسناً. عندما نصل
لا تقم بعمل حركات مفاجئة. حسناً؟
لا تنظر لعينها
أو تتحدث معها
آسف
ها هي هنا
لا. لم تنمو حتى الآن
كم عدد غرف دردشة
صائدين الساحرات التي انتِ من ضمنها؟
فاشيوا الابادة الجماعية
اذاً. هذا ما تعتقده
الساحرات بشأني؟
ما الذي يعرفونه البشر
بشأننا. على أي حال؟
جلدنا اخضر
ونرتدي قبعات مدببة
ويجب ان نحرق على وتد في (سيليم)؟
سيليم) فعل خاطئ)
وهؤلاء النساء بريئات
ولكن ماذا لو كانن هؤلاء النساء
ساحرات حقاً؟
حينها سيكون امر صحيح؟
انظر. اعتقد اذا وجدوني مذنبة
لا أحد سيهتم
انا سأهتم
الهوكيد) اختفى)
أعني. ان شخص ما اخذه. انه ليس هنا
.(كولدر)
ماذا؟
ماذا؟-
لا-
.(ميراندا)
،انت متأخر جداً
ايها الصياد
لقد ماتت ببشاعة
وهي تصرخ
وحيدة
مثل ما سيحدث لك
ستمسك بالفاعل. أليس كذلك؟
(سأتعامل مع (بليال
جيّد
لا أعرف مكان آخر
للحصول على الاشياء التي نحتاجها
هناك مكان واحد
ولكنه يحتاج مال قديم
وسحر قديم. وهو خطير
أنا اسف
.(كولدر)
.(سونيا)
دينيكا) مشغولة للغاية)
وأنا مندهش لانها وافقت على رؤيتك
لا اعتقد ان الامر سيعجبها
ان رفضت
سيد (كولدر). لقد شرفتني الليلة
تفضل بالجلوس
من أين انقذت صديقتك الصغيرة
من محل الخردة؟
صديقته الصغيرة
اذاً اخبرني. ما هي الحالة الطارئة؟
ما هو الذي يجب ان تتذكره؟
لقد فقد مفاتيح سيارته
كم أدين لك؟
لا شيء. عليك الشرب معي
هذا هو سعري
انتِ تعرفين سبب تواجدي هنا
الكثير منا يتظاهر
أن يكون شيئا نحن لسنا عليه
ولكنك عشت
الرجل الذي مشى عبر التاريخ
(وكنت بزمن (نابليون). (ستالين
.(هتلر)
،لا حاجة للحنين للماضي
لدينا ما يكفي من الشر الآن
انهم لا يختلفون كثيرا عنك
استخدموا قوتهم لتغيير العالم
لا يمكنك تغيير ما قمتي به
كولدر) هناك شيء)
خاطئ في هذا النبات
.(كولدر)
تمتع بالجنة-
(ـ (كولدر
...كولدر). انه الدخان)
انظر ابي
انهم يتجهون جنوباً الى فصل الشتاء
كولدر). أستمع إليّ)
أنت في فخ
وعليك أن تستيقظ
لن تجد أي إجابات هنا
،فكلما طال مكوثك هنا
كلما كان الخروج اصعب
.(كولدر)
عليك ان تستيقظ
لا شيء من هذا حقيقي
كولدر). انت في الفخ)
ارجع
كولدر). إذا لم تستيقظ الآن)
سنموت كلانا
استيقظ
هذا ليس حقيقياً
كولدر) أستيقظ)
خذوا السيارة الى الممر
وأرموه في الشاحنة
سنكتب في التاريخ
بأننا الذي هزمنا صائد الساحرات
اخرجا
تراب الدفن
لا شيء أكثر قوة منه
لأستخدامه في السحر الأسود
ماذا كان يريد (بليال) أن يفعل به؟
من؟
"تذكر موتي"
ما هو الشيء الذي يريدني لا اراه؟
توقف. من فضلك
بليال) لم يخبرني أي شيء)
أنا ساعدته بالحصول على التراب
وأخذت قليلاً لنفسي
لديه اطنان منه
من فضلك؟
شكراً على الشراب
انتِ خائنة للساحرات
أتعرفين ما يعجبني بمحلات الخردة؟
كل شيء فيه قديم
ساقطة
اذاً. انت تعلم الان
انتِ سائرة بالأحلام
الجميع يعرف أن السير بالاحلام
هو هدية سوداء
قضيت حياتي كلها
احاول اخفاء ذلك
انتِ تعرفين أنني سأكتشف
سرك. ولكنك لم تهتمي
اردتِ اخراجي من هذا الفخ
ذلك كان شجاعة منك
دعيني اريك شيئاً
(طابت ليلتك. (ماكس
أنت عار علينا
بليال) لم يكن لدي خيار)
هددني (كولدر) بضربي
حتى الموت بيديه العاريتين
لدينا خطط من اجلك. ايها الخائن
(يجب أن تفهم. (بليال
تمتع بالظلال
،هذا هو تاريخ السحرة
تاريخكم
هذا انت
نعم
على الأقل أنهم رسموا عينيك جيداً
هؤلاء السائرون بالأحلام
لقد قتلوا ملكة السحرة
بطريقة ما يقفزون في عقلك
ويفتشون عن أغلى الذكريات
ثم يحولوها لأسوأ كوابيسك
هل تعطيني درس في التاريخ
أو تحاول اخافتي؟
هناك شيء لا أحد
يعرفه عن السائرون بالاحلام
انهم لا يحتاجون لمشروب الذاكرة
لان قوتهم تكمن في داخلهم
هناك شيء مدفون في ذهني
يجب أن أتذكره
وانتِ الوحيدة التي تستطيعين مساعدتي
لا. لا أستطيع
أتعلم. ان لدي شقيق اصغر
...و
ولديه موهبة بأزعاجي
وبأحدى الايام تمادى بذلك
ودخلت الى عقله
لقد اذيته. لكني لم اقصد ذلك
لكنني أذيته بشدة
لذلك هربت
ما هي اسماء
زوجتك وابنتك؟
.(هيلانة)
.(إليزابيث)
لم اقل أسمائهم
بصوت عال منذ فترة طويلة
كولدر). حتى لو أردت مساعدك)
لا أعرف من أين أبدأ
فكري بكلمة ترتبط معي
يمكن أن تكون أي شيء
افرغي كل شيء آخر من رأسك
وركزي فقط على كلمة واحدة
كلمه واحده
،إذا قلت ليّ كلمة
سوف أركز عليها
في بعض الأحيان هذا يساعد
ما هي الكلمة؟
وحيد
امسك يدي
بهذا الطريق
اخ (دولان) أنظر
.(كولدر)
ما هذا(دولان)؟
تقدم بحذر
هو فعلها
...باسم الأب
انه ممسوس
كولدر) على قيد الحياة)
كابوسنا أنتهي بمعجزة
ساعده
انه قلبها
عندما ندمره. ستموت
(اقضي عليه (دولان
(دمره (دولان
لا
لقد احتفظت به
ملكة السحرة ماتت
لقد خانوك في البداية
لهذا السبب عذبوا صديقك
لأنه يعرف مكان القلب
سوف يعيدون الملكة
بعد ثماني مئة سنة
ننتظر عودتها
يجب أن نكرمك. ايها الخائن
سيتم التضحية بك لقضيتنا
كولدر). أعرف من أين)
جلب (بليال) كل هذا التراب
الشاحنة التي استأجرها
كان بها جهاز تحديد المواقع
لقد كذبت علي
لقد انقذت قلبها
تذكر موتك
ليس الامر كما تظن
كنت تعرف ذلك طوال
الوقت لكنك لم تقل شيء
لأنني لم ارد ان اكون مسؤول
"بتفكيك مجموعة "الفأس والصليب
انهم يعيدون الملكة
انت لا تعرف ما الذي فعلته
لقد اقسمت بالحفاظ على السر
هذه الكذبة حافظت
على نهاية العالم منذ مئات السنين
كنا نخشى إذا تدمر قلب الملكة
ستفقد خلودك او تموت
هذا لم يكن قرارك لكي تتخذه
هذا ما يعتقده الرجل العجوز
ليلة تعرضه للهجوم
أعتقد أنه اراد تدميره
من اجلك
ليحررك
"على الأقل مجموعة "الفأس والصليب
لا يزال لديهم سلاح
وانت ستخدم الملكة
لا.من فضلك
أعجبك ذلك أم لا
،اذهبي إلى شقتي
ستكونين آمنة هناك
لا. كان الأتفاق أن نبقى معا
سأذهب وحدي إذا لم يمكنني الثقة
بالبشر. كيف
يمكنني ان اثق بك؟
هذه ليست ماهيتك
انها كذلك
اخترقها بالحديد
طهرها بالنيران
احضرها لموتها النهائي
(اشتقت إليك. (كولدر
وإليك ما لم تفهميه
ما لم يفهمه السحرة
لقد رحمتكم
كان من الممكن ان اقتلكم جميعاً
لقد قمت بالحسابات
وكنت املك الوقت
انت مختلف الآن
واثق جدا
ربما كان لا ينبغي عليك جعلي خالداً
كولدر). جئت للمساعدة)
كلوي) قلت لك لا)
الخلود لم يكن لك. كان ليّ
انت فقط حملته من اجلي
حتى الآن
لقد ولدت من جديد
البشر
قضوا حياتهم خائفين
يختبئون في الكهوف
يجلسون حول النار
وأخيراً
كنت خائف من فوات الأوان
أرجو ان لم اصبح قاسي مثلك
قتلت الشخص الذي لعنك
أشرب هذا
شكراً
ملكة السحرة عادت
اعتقدت ان خلودي
هي طريقة معاقبتها ليّ
لكنها أستخدمتي
للاحتفاظ به لنفسها
أخشى اني أتحمل بعض المسؤولية
كنت اغطرس التفكير
واعتقد ان سرنا
لن يكتشف من قبل العدو
لقد رأينا المستقبل
الموت
ملكة السحرة سوف
تلقي لعنة الطاعون آخر
ألم تدمروا الساحرات الاتي بهذه القدرات؟
لم ندمرهم
لقد قمنا بزجهن بالسجن
وجلبنا أقوى الساحرات
على الأرض
ووضعناهن في مكان واحد
سجن السحرة
وهن بأنتظار اطلاق سراحهن
في انتظار الانتقام
لقد خلقنا مجموعة مثالية
والآن عدت من حيث بدأت
لقد هزمتها مرة
يمكنك هزيمتها مرة أخرى
.(كولدر)
يجب أن تذهب
عليك ان تقاتل
.(كولدر)
لم اسميه قبلاً
(ولكن أعدائي سموه (هيكسن بان
قاتل الساحرة
أنا قادمة ايضاً
اتفاقنا على ان ابقيك آمنة
لا. كان اتفاقنا أنني إذا ساعدك
ستبقيني آمنة
إذا تأذيت الآن. سأموت
ما قولك بهذا؟
أتعلم. لا اهتم
مَن يقول أن الساحرة
لا يمكنها اصطياد الساحرات؟
.(كلوي)
.(كولدر)
ما هذا؟
انها شجرة الطاعون
عندما تنتهي التعويذة
يتم اطلاق سرب الذباب
ليس لدينا الكثير من الوقت
ابقوا بقربي
كولدر). أين السجناء؟)
يا إلهي
كل الساحرات قبض عليهن
الملكة ستستخدم قواهم
لأطلاق الطاعون
كيف؟
بالانشاد
اي ساحرة لن تكون قوية بما يكفي
لألقاء التعويذة وحدها
"لكن "ملكة السحرة
ستربط عقولهم مثل سلسلة
اذاً. كيف يمكننا منعهم؟
كل سلسلة لديها حلقة ضعيفة
سأتشرف بقتله-
لا-
ليس جسده بحاجة للتدمير
وانما عقله
ولكن إذا مات في أحلامه
سيتوقف وباء الطاعون
أود لو أن هناك طريقة أخرى
هل ستكون موجود هنا
عندما أعود؟
ستقضي على
الملكة وحدك. أليس كذلك؟
علي انهاء الامر
كوني حذرة هناك
اذاً. انت تقلق علي؟
حسناً. لقد اعتدت عليك
بالتوفيق
ولك ايضاً
الحارس
وأنه لن يتوقف حتى يوضع هذا السجين
في زنزانته مرة أخرى
(انه قادم الى (أليك
.(كولدر)
،إذا شعرت بأنها تتأذى هناك
أوقظها
وعدني انك سوف تبعدها عن هنا
بقدر ما تستطيع
بالطبع
توقف الصوت
لقد فعلتها
السائرة بالاحلام اظهرت ماضيك
لكن فقط انا استطيع ان اريك المستقبل
سوف تفشل. وستسقط الإنسانية
يأخذ هذا العالم من جديد
ليس بعد
يمكنك الشعور بذلك؟
قابلية موتك؟
حياتك تضعف؟
ابي
.(كولدر)
أنت متعدي على عالمنا
ابي
ارى ذلك في عينيك
أنت تتمنى الموت
اتعرفين ميزة الحياة الأبدية؟
هو استطيع قتلك مرتين
توقف
.(كولدر)
الآن
(ـ (كلوي
أنا اسفة-
ابتعد عن ملكتي
هؤلاء السحرة اللاتي انقذتني
منهم عندما كنت طفلاً
،انهن لم يقتلوا والدي
بل أنهن كانوا والدي
ولكن للأسف. لقد ولدت من دون سحر
انت ساحر
نعم
لا-
ارجعي إلى هنا-
ابتعدي عنه
السائرة بالاحلام
انظر إليك
كم انت صباح قبيح
...لقد انقلبت على
من اتهمت بحمايتهم
نعم ملكتي
ساعديني بالوصول إلى مصيري
اعطيني السحر
لا يمكن أن يتحول الطين إلى ذهب
بدون السحر. انت مجرد إنسان
!ابي
حبيبي
عليك النهوض
ابي. عليك النهوض
انقذهم
اذهب. وقاتل
انت تتشبث بحياتك المثيرة للشفقة
ولأي سبب؟
الاقرب إليك خانوك
وهؤلاء الذين تحميهم
لا يعرفون حتى اسمك
بالحديد
والنار
"كان علي قتلها بجهاز "الآي باد
.(كولدر)
طالما يدق قلبها
لن تموت ابداً
،لا. لا تفعل ذلك
سوف تموت انت ايضاً
أنا مستعد لمواجهة هذا الواقع
لا يجب أن تكون هناك وسيلة آخرى
اسمعني
عندما سحبت في الظل
رأيت هناك
أشياء أسوأ بكثير منها
في الظلام. تنتظر
في انتظار ماذا؟
العالم بدونك
ما زلنا بحاجتك
انا احتاجك
الفأس والصليب" خانوني"
لا أستطيع أن أثق بأحد
يمكنك الوثوق بي
800سنة بقيت على هذا المنوال
أصيد دائماً
...دائماً-
وحدك-
لن تكون كذلك
إلى جانب
انك لا تزال مدين ليّ بـ 50 ألف دولار
خمسة آلاف
اذاً. هل نحن نتفاوض؟
الفأس والصليب" سينزعجون"
لانهم لم يعد بحوزتهم
"قلب "الملكة
لن أخدم مجموعة "فأس والصليب" بعد الآن
هذه المرة فعلتها من اجلي
حسناً. حان الوقت
أتعلم. دائماً اعتقدت
ان الكون يسير في الدوائر إلى ما لا نهاية
ويكرر نفسه دائماً
والأن؟
لا أعرف ما الذي سيحدث
هل تعرف لماذا نسمى فانيين؟
لاننا نعيش فترة محددة
أتعلم
ما زلت احتاجك
اذاً
أنا في خدمتكم
هيّا. فلن يصغر سنك
هل انت مستعد للذهاب. أم ماذا؟
انا سأقود
حسناً
:زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & ريهام ميتال||
HussaienAli تعديل التوقيت